Child of Cｌｏｕｄ

気づくと水滴は空に浮いていた。
「今度は、あなたが雲を作る水滴に任命されました。チリを集めて雲を作るのです」
雲を作るために、せっせとチリを集めては小さい雲を作り、
上昇気流に乗せて大雲を作るのでした。

PC
　・水滴
　・ほこりを食べると後ろにちっちゃい雲ができる
　・自分の後ろにいるちっちゃい雲にあたると取り込まれてしまい消えてしまう（ゲームオーバー）

大雲のでき方
　・決まった数のちっちゃい雲をひきつれて上昇気流（うずまきみたいなシンボル）に接触する
　・ひきつれた雲が上昇気流に入っていき、一つの雲ができあがる（フリッキーのひよこのイメージ）

ゲームルール
　・PCが自分の後ろにある雲に触れるとゲームオーバー

演出
　・できあがった雲が背景として流れる
　*規定数流れると一番古い雲が消える。
　*雲の形が不定形にできるといいなぁ。

CPUの移動
	移動方針
		・ホコリを取りに行く
		・自分の雲でなるべく自爆しないようにする


やること
　済　・ゲームオーバーになっても「どろっぷ」の速度が初期化されないので、初期化する　→tickがstaticだったのをpublicに。
　済　・ヘルプ画面の日本語説明を入れる
　済　・Readyの時に、ポーズするタッチ範囲をタッチして開始すると、開始直後にポーズしてしまう→ReadyScreenのクラスを追加
　済　・画面をタッチしたらポーズ状態になるようにする（ボタンが邪魔）
　済　・ゲーム画面にスコア表示
　うーん・・・　・移動前に反対方向に向いてしまわないようにする→移動する前にキーを押しすぎるとなってまう→移動する前の入力を３回目は受け付けないとかかな？
　済　・移動するごとに１点加算する
　済　・動いているだけで得点が入ってしまうとリスクも何もなくなってしまう。何かリスクを入れる。避けるものを入れるとか。
　　　　→150点以上とったら移動するだけで点が入るようにした。ほっておくと、自分の長さで反対側から出てぶつかる。
	　→後ろの雲以外に避けるのを入れるのはムズそう。
　済　・ハイスコアを更新したらほめる→ハイスコア更新したことをアナウンス
　済　・得点でスピードアップにするのではなく、取ったホコリの数でスピードアップさせる。
　・得点になるものに触れたら、その場所で得点を一瞬表示
　済・VS CPUのゲーム。CPUの雲に当たらないように避けて、CPUを雲にあてる。
	済・CPUの雲に重なって「ホコリ」が出現しないようにする。
	
　・高得点のフィーチャー
　　・「風」に触れると後ろの雲がすべて消えて「大雲」ができる
　・SEをオリジナルのものにする
　・DUSTをゆらゆら動かす

バグ
	済・ハードモード終了後、PLAYをプレイするとハードモードで雲にぶつかった場所に来るとゲームオーバーになる。
	　　→通常プレイ中でもBlackDropをBittenチェックしていたので残っていた。
	済？処理する順番を変えた。　・スコアがだだあがりすることがあった。無限ループに入っているっぽい。キャラクターが動かなくなった。
	
Help画面で使っているアルファベット
	Microsoft YaHei Bold
	
